Bu da ne?
LINK VRAINS'teki her şey veriye dönüştürülüp emiliyor.
Kusanagi.
Ghost Girl'in verisine sahibim.
Analiz edeceğim.
Şu garip şey de ne?
Ne oluyor?
Neler dönüyor?
İşe yaramadı! Kontrolü kaybettik!
Birisi bana ne olduğunu açıklasın!
Programın desenini analiz ederek, bunun Hanoi Şövalyeleri'nin işi olduğunu biliyoruz!
Bunu biliyorum!
Bir şey yapın yoksa hepiniz kovulursunuz!
LINK VRAINS'in tamamen kontrolünü ele geçirdiler!
SOL Technologies, LINK VRAINS'i yarattı.
Ama Hanoi gibi basit bir hacker grubu mu kontrol ediyor?
Artık terfi etmem imkansız.
Ama bunu lehime çevirecek bir yol olmalı...
Düşün... Düşün!
Peki ya diğer yerlerde?
Tıpkı Ghost Girl gibi yok oluyorlar.
Evet. Sadece binalar ve yollar değil.
Avatar'lar bile veriye dönüşüp emiliyor.
Neler oluyor?
Onlara ne olacak?
Herkes, izlemeyi bırakın!
Ne?
Çıkış yapamıyorlar mı?
LINK VRAINS yok olacak!
Evet. Bu Revolver'in oyunu.
Evrenin ötesinde koşarım
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Artık Rüzgarla Birim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umut için çabala
Ve rüzgara bin!
Haberlerin devamında...
VR alanı LINK VRAINS'in yöneticisi SOL Teknolojileri...
...LINK VRAINS'in kapatılacağını duyurmak için acil bir basın toplantısı düzenledi.
Yine bir olay mı yaşanıyor?
Hmm, söylemesi zor.
SOL Teknolojileri kapatma kararı aldı, ancak insanlar hala LINK VRAINS'e giriş yapabiliyor.
Söylentilere göre kontrolü kaybetmişler.
Bu endişe verici.
Yeni detaylar geldikçe aktaracağız.
Diğer haberlerde...
Şimdiden diğer haberler mi?
LINK VRAINS hayalet kasabaya dönüşmüşken?
Diğer kanallarda ne var?
Bu sabah Den City Hayvanat Bahçesi'nde...
Bu kanalda da saçmalık mı?
Oh! Ama oraya gidersem...
Korkunç!
Bir süre LINK VRAINS'e gitmemeliyim.
Geleceğin düellocusunun ortaya çıkması için uygun zaman değil.
Bu nesil bittikten sonra LINK VRAINS'in yeni kahramanı ben olacağım.
O yüzden bekleyip izleyeceğim.
Analiz tamamlandı!
Bu, Ghost Girl'ün verdiği veri.
Bu da ne?
Revolver dedi ki...
Hanoi Kulesi çoktan devreye girdi.
Bu oyunu durdurmak istiyorsan, beni yenmelisin, Playmaker.
Hanoi Kulesi?
Bu Hanoi'nin oyunu mu?
Efsaneye göre Hanoi'nin oyunu bittiğinde, dünya yok olacak.
Oyunu başlatıyor.
Bu halkalar disklerin yerine geçiyor.
Merkez sütun, yeraltı silme sisteminden uzanıyor.
Üst kısmı LINK VRAINS ağına bağlı.
Sütunun aydınlatılmış kısmı, silme sisteminin çekirdeği.
Bunu neden bağladı ki?
LINK VRAINS'te göründüğünden beri bu çekirdek,
çevresindeki verileri emmeye devam ediyor.
Bu inanılmaz bir miktar!
Evet. Akıl almaz boyutta veri.
Ama emilim hızı düşmedi.
İnanılmaz!
Revolver bunu yeraltı silme sistemini kullanarak inşa etti.
Bu şekil altı halka oluşturacak.
Saatte bir halka oluşturuyor.
Tamamlandığında ne olacak?
Çekirdek, yüksek yoğunluklu veriyi dış ağlara salacak.
O zaman ne olur?
Bilgisayarlar bu yoğunluktaki veriye dayanamaz.
Ağa bağlı kayıtlar ve programlar yok olacak.
Enerji santralleri, hastaneler, ulaşım…
Dünya büyük bir paniğe kapılacak.
İnsanlık bilgisayarların olmadığı bir çağa dönecek!
Ama internete bağlanmazsak güvendeyiz.
Belki de değiliz.
Revolver’ın amacı seni silmekse, bunu da planlamıştır.
Haklısın.
Yüksek yoğunluklu veri, zincirleme reaksiyonla
büyük cihazları çökertecek.
Ortaya çıkan darbe, büyütülüp yayılacak.
Yani ağa bağlı olmayan cihazlar da yok olacak.
EMP silahı gibi.
Ve sen de silineceksin.
Sadece Ai’yi silmek için tüm dünyayı tehdit ediyor. Bu delilik!
Ben Kitamura, SOL Technologies’in LINK VRAINS
güvenliğinden sorumlu kişi!
Knights of Hanoi’nin lideriyle konuşmak istiyorum!
Kimliğimi açık ettim ve tek başıma geldim!
Pazarlık ya da tuzak için burada değilim!
Sadece konuşmak istiyorum!
Lütfen cevap ver!
LINK VRAINS’in kontrolünü kaybettiğim için görevden alınacağım.
O halde SOL Technologies’le bağımı koparıyorum!
Bu büyük belayı büyük bir fırsata çevireceğim!
Ne istiyorsun?
Sen de kimsin?
Ben Hanoi Şövalyeleri'nin lideri Revolver.
Revolver?
İşte benim şansım!
Ben Kitamura, SOL Technologies Güvenlik-
Amacını söyle.
Saçmalıksa seni silerim.
S-Sakin ol.
LINK VRAINS'te bizden başka kimse yok.
Tüm haber kanalları ayrıldı, yani LINK VRAINS'i kimse takip etmiyor.
Yani?
Kimse bizi dinlemiyor.
Yani bu aramızda gizli bir anlaşma olacak.
Yani?
Direkt konuya gireyim.
LINK VRAINS'i birlikte yönetmek için bana katıl.
Senin benimden üstün bir konumda olduğunu biliyorum.
Çünkü LINK VRAINS şu anda Hanoi'nin elinde.
Ama SOL Technologies sessiz kalmayacak.
Kontrolü geri almak için her şeyi yapacaklar.
Ama ben senin tarafındaysam, LINK VRAINS'i ben yönettiğim için egemenliğin mutlak olacak.
Birlikte çalışırsak büyük bir servet kazanabiliriz.
Anlıyorum. Ne kadar ilginç.
Tamam!
Ama bize katılmak istiyorsan yeteneklerini test etmeliyiz.
Bunu hallet.
Hey! Nereye gidiyorsun?
Sizinle tanıştığıma onur duydum.
Merhaba. Benim adım Spectre.
Spectre?
Yeteneklerini test edeceğim.
Bir Master Duel'de.
Master Duel mi?
Burası kötü durumda.
Evet.
Tehlike maksimum seviyede.
Diğer haber kanalları tahliye edildi.
O zaman biz de gitmeliyiz!
Seni aptal! İşte şimdi LINK VRAINS'te olanları
haber yapmamız gereken zaman!
Gerçek gazetecileri biz yapan da bu.
Öyle mi? Bunu bilmiyordum!
Sıradan magazin programları gibi sahada haber yaptığımızı sanıyordum,
ama aslında gerçek gazetecileriz!
Aynen öyle! Göğsünü kabart güvercin gibi!
Ve eminim kanalımız bize bu tehlikeli yerde
kalmamızı söylemeyecektir.
Alo?
Kanaldan bir mesaj var.
Önceki haberinizin başarısı nedeniyle...
...LINK VRAINS'te kalıp haber yapmanıza izin veriyoruz.
Ne?
Ne yapmalıyız?
Sıkı çalışıp geçen seferki zararı
bonusla kapatmalıyız!
Tamam!
Orada biri var.
Çekime başlayın!
LINK VRAINS görüntüleri geri geldi!
Biri düello yapıyor!
Bu Zaizen'in halefi değil mi? Kitamura?
Evet. Ama rakibi kim?
Bilmiyorum. Ama mutlaka bir Hanoi üyesidir.
LINK VRAINS'i ele geçirmek kolaydı.
Çünkü senin gibi beceriksiz biri yönetiyordu.
Teşekkürler, Kitamura.
Ama sen iğrençsin.
Revolver'i manipüle etmeye çalışmanı
izlemek midemi bulandırdı.
Hadi ama, Spectre.
Artık ne kadar yetenekli olduğunu biliyorum.
Lütfen beni Hanoi'ye al.
Beni işe al.
İstediğin gibi, Hanoi'ye katılmana izin vereceğim.
Gerçekten mi?
Ama veri olarak.
Dur! Yapma!
Sonuna kadar çöp kaldın.
Şimdi...
Bu bir uyarıdır.
LINK VRAINS'e girenler
onunla aynı sonu paylaşacak.
Ama umrunuzda değilse, buyurun gelin.
Hoşça kalın!
İnanılmaz görüntüler yakaladık!
Evet. Ama ne demek istedi?
Bizi veriye dönüştüreceğim demek istiyor.
Bunu hiç sevmedim, Yamamoto-
Bana gerçek adımla hitap etme!
Özür dilerim!
Titremeyi kes!
Hanoi'nin istediğini yapmasına izin vermeyeceğim.
O çekirdeği kapatacağım.
Veri materyalini emdiği için, kule dışında LINK VRAINS'te Data Storm yok.
Oraya board'ınla gidemezsin.
Ama yine de gidiyorum.
Revolver'la hesaplaşmak için mi?
Evet. O da bunu istiyor.
Destem hazır!
VRAINS'e giriyoruz!
Eve canlı dönemeyeceğiz.
Geriye kalan, onurlu bir şekilde ölmek.
Hadi hayatımızı riske atıp haberimizi yapalım! Ve bonusumuzu!
Playmaker!
Hadi Onizuka!
Hey! Şuraya bak!
Demek sen de geldin.
Burada ne işin var?
Ben de aynısını soracaktım.
Özellikle de sen, Blue Angel.
Sadece kendin için savaştığını sanıyordum.
Düellolarımdan bir şey öğrendim.
İnsanlar sana inandığında, herkes için savaşıyorsun.
Bu yüzden Blue Angel artık herkes için savaşacak!
Ben de aynıyım.
LINK VRAINS'in kahramanıyım, bu yüzden burayı korumak benim görevim!
Her zaman enerji dolu.
Demek bu özel yapay zeka Ignis.
Harika bir adım var, biliyorsun! Ai!
Bundan sonra bana Usta Ai de!
Aslında, Lord Ai!
Hayır, Profesör Ai!
Hayır, Aiai!
Playmaker, burada ne işin var?
Beni görmezden mi geliyorsun?
Üç sebeple.
#1: Buna neden olan Hanoi Kulesi'ni durduracağım.
#2: Bana bu kule hakkında bilgi veren Hayalet Kız'ı kurtaracağım.
Ve #3: Bu olayın arkasındaki kişiyle hesaplaşmalıyım.
Hayalet Kız'a bir şey mi oldu?
Evet. Hanoi Şövalyeleri'nin lideri Revolver onu mağlup etti.
Veriye dönüştürülüp çekirdeğe emildi.
Olamaz…
Sana kule hakkında bilgi mi verdi?
Ne tür bilgi?
Revolver, Hanoi Kulesi'ni korkunç bir plan için kullanacak.
Ne planı?
Tüm ağı yok etmek.
Ne?
Bu imkansız.
Yapabilir. Hanoi Kulesi tamamlandığında, ağdaki tüm bilgileri silecek.
Ama bu olursa...
...Hayalet Kız'ın ve emilen herkesin bilinçleri de silinmez mi?
Aynen öyle. Bu yüzden aktif olmadan durdurmalıyım.
Ben de silinmek istemiyorum.
Ama nasıl durdurulabilir?
Revolver'i yenerek.
Zaman sınırı altı saat.
Altı saat!
Yoksa Hanoi Kulesi tamamlanacak.
Revolver, Hanoi Kulesi'nde bekliyor.
Ve onunla hesaplaşacağım!
Ben de geliyorum!
Ben de!
Hayır, eve gidin. Çok tehlikeli.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Bunları duyduktan sonra eve gidemem.
Çocukların geleceklerini, hayallerini ve umutlarını korumak benim görevim!
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Hayalet Kız'ı da kurtarmalıyız!
Ne yaparsanız yapın.
Her zamanki gibi kavgacı.
Üçümüzden biri Revolver'i yenmeli!
Ama dikkatli olun.
Ghost Girl'a göre,
Revolver'ın korkunç bir kartı var.
Hâlâ hayattaysak tekrar görüşelim.
İyi şanslar.
Görüşürüz!
Bu dev bir haber!
Evet. LINK VRAINS'in üç kahramanı,
Knights of Hanoi'nin lideriyle savaşacak.
Sorun ne? Neden şok oldun?
Onları çekmeyi unuttum!
Ne?
Playmaker da gitti!
Hemen bulun onları!
Saklanmayı bırakın ve çıkın ortaya!
Oh, dileklerim mi kabul oldu?
Az önce oradaydın...
Benim adım Spectre.
İkinci kez karşılaşıyoruz, Blue Angel.
İkinci kez mi?
Kalbinin derinlerindeki kapıyı açmama izin ver.
Bana bilgisayar virüsü bulaştırdın!
Bir hediyeydi.
Çünkü senin hayranınım.
Bunu neden yaptığını söyle!
Sana anlatmanın bir anlamı yok.
Tıpkı hobilerle inançların
uyuşmadığı durumlar gibi.
Hobiler mi?
Sıradan bir idol, asil inançları olanların
fikirlerini anlayamaz.
Büyük laflar.
Revolver, bu dünyaya giren herkesi
yok etmemi emretti.
Kaçmak istiyorsan, şimdi tam zamanı.
Bu sözleri sana geri yolluyorum!
Seni yeneceğim! Revolver'ı da!
Söylediklerini görmezden gelemem.
Ne kadar zayıf gelirse gelsin,
Revolver'a karşı şansınız yok.
Bunu test etmek ister misin?
Geri çekilmiyorsun.
Ne olacağını en iyi sen biliyorken.
Yine bir bilgisayar virüsü mü bulaştıracaksın?
Hayır. Çok daha kötüsü olacak.
Bir daha asla gerçek dünyaya dönemeyeceksin.
Bunda sorun yok mu?
Tamam. LINK VRAINS'i korumak için, Blue Angel seni yenecek!
Titrememe neden oluyorsun.
Hadi bir Usta Düello yapalım.
Tamam. Hadi başlayalım!
Bunu dört gözle bekliyorum.
Düello!
Ben başlayacağım. Benim sıram!
Elimden Sunseed Genius Loci'yi çağırıyorum!
Ortaya çık! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Şimdiden Link Çağırma mı?
Ok uçları onaylandı!
Çağırma koşulu bir Bitki canavarı!
Sunseed Genius Loci'yi Link İşaretçisine yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 1 Sunavalon Dryas!
Hayatım nefret edilesi kötü bir grafiti gibi
Ama bana baktığında, yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığım için mutluyum, gerçekten
Önceden söyleyemediklerimi şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayat kronikleri sadece birkaç satırdan ibaret
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım – hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep kendi başına yüzleştin
Artık sonsuza kadar birlikte gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatıyoruz
Bir kız, kendisine okunan bir resimli kitaba kapılmıştı.
Sert görünmeye çalışıyor, yalnız kalmak istiyor. Ama içten içe ağlıyor.
Ama kahraman ona cesaret verip ilk kez kendini kabul etmesine yardım ediyor.
Kitabın adı... Blue Angel!
Hanoi Kulesi'nin tamamlanmasına beş buçuk saat kaldı.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Mavi Gözyaşlarıyla Melek
VRAINS'e doğru!